# swRepo
# 251021 실습
## 교육
### 서울시 초등학교 개수 데이터


[서울시 학교 데이터 셋] (https://data.seoul.go.kr/dataList/201/S/2/datasetView.do)

| 지역 | 학교수 | 학급수 | 학생수(전체) | 학생수(남자) | 학생수(여자) |
|-----|--------|-------|------------|------------|-------------|
| 종로구 |	13 |	238 |	4,362 |	2,180 |	2,182 |
| 중구 |	12 |	227 |	4,549 |	2,301 |	2,248 |
---
# swRepo 251021 실습
---
# 교육
---
- 전국 유초등 연령별 학생 수 [number of students](https://kess.kedi.re.kr/mobile/stats/school?menuCd=0101&cd=6814&survSeq=2025&itemCode=01&menuId=m_010109&uppCd1=010109&uppCd2=010109&flag=B)

| 구분 | 총 학생 수 | 만 5세 | 만 8세 | 만 11세 | 만 14세 | 만 17세 | 만 18세 |
|------|-------------|---------|---------|-----------|-----------|-----------|-----------|
| 유치원 | 481,563 | 188,703 | - | - | - | - | - |
| 초등학교 | 2,345,488 | 663 | 397,776 | 421,791 | 2,764 | - | - |
---

